Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 2=
Ye Dong, Lin Xia
adiós.
Mantenerse en contacto.
Adiós.
Vamos.
De acuerdo. Vamos.
Miel.
Es más seguro
en la parte de atrás.
Bueno.
Querida.
Asista a la rueda de prensa de mañana
conmigo.
Aprovecharemos esta oportunidad para anunciar
tu promoción
al vicepresidente del grupo.
Miel.
Contar con una mujer fuerte
en nuestra familia es suficiente.
No me interesa
en los asuntos del grupo.
Eso no servirá.
Por muy capaz que sea,
Siempre seré tu mujercita.
Ahora, mi padre se ha retirado.
Si no me ayudas,
¿Quién lo hará?
Bueno.
Lo que tú digas.
Eres tan dulce, cariño.
(Villa de la familia Lin, un mes después)
Señor Ye,
los secretos financieros del grupo
Solo son accesibles para el presidente.
Debo respetuosamente
Rechazamos su solicitud.
Yufei.
Has alcanzado la posición
de vicepresidente de finanzas del grupo a una edad tan temprana.
Siempre he pensado
Eres inteligente,
pragmático,
y saber qué es apropiado.
Y especialmente
donde la marea está cambiando.
Señor Ye,
Por favor, no lo hagas.
director de Finanzas
del Grupo Jiuyao
gana diez millones anualmente
más bonificaciones.
Quieres
¿Para subir más alto?
Por supuesto.
Pero Na es el director financiero.
y la mejor amiga de la Sra. Lin.
¿Cómo es posible que ahora me toque a mí?
Pronto, todo el Grupo Jiuyao
estará bajo mi control.
Si yo digo que estás cualificado, es porque lo estás.
Sin embargo,
la condición
es tu obediencia
y
demostrándome tu ambición.
¿Comprendido?
Querida.
¿Estás aquí?
Doctor Zhang.
¿Cuáles son las probabilidades?
¿Se están recuperando los ojos de mi esposa?
No te preocupes.
La Sra. Lin se encuentra en excelente estado de salud.
Puedo decir con responsabilidad
Hay un 99% de probabilidad
de recuperación de la visión.
Doctor Zhang.
Quiero esa probabilidad del 99%.
para llegar a cero.
La quiero a ella
ciego.
Shh.
Guarda silencio.
Si no
dar la cara.
Querida.
¿OMS?
¿Quién está ahí?
Querida.
¿Eres tu?
¿OMS?
Querida.
¿Dónde estás?
Miel.
Querida.
¿Por qué saliste sola?
Podrías lastimarte.
Deberías habérmelo dicho.
En este momento,
ese alborotador Garfield
Derribó el micrófono.
Más tarde,
Lo disciplinaré.
Veo.
Desde que perdí la vista,
Siempre me he sentido
Hay alguien escondido por todas partes.
Querida.
El médico dijo
Puede que
Jamás recuperaré la vista.
Los asuntos del grupo
se confiará
A usted.
No te preocupes.
Siempre seré
Su apoyo.
Pero ahora mismo,
tratamiento ocular
es más importante que el grupo.
No sé
cuándo se recuperarán mis ojos.
El grupo es el proyecto de vida de nuestra familia.
No puede quedarse sin líder.
Querida.
Tengo la intención de transferir el puesto de director ejecutivo.
A usted.
Miel,
sabes
Soy un espíritu libre
Sin ambición alguna.
Querida.
Lo lamento.
Soy la presidenta y directora ejecutiva del grupo,
pero en mi estado actual,
Tengo que confiar en ti.
No te preocupes.
Cuando te recuperes,
Sin duda volveré al grupo
a tus manos en perfecto orden.
Echo de menos a mi padre.
¿Por qué no me ha visitado últimamente?
Sabes que papá tiene problemas del corazón.
Si
Se enteró de tu accidente.
y estado crítico,
Se había puesto extremadamente agitado.
Eso perjudicaría su salud.
Así que asumí la responsabilidad.
suprimir
este asunto.
Veo.
Por cierto,
¿Dónde está Xiaoli?
¿Por qué no ha estado por aquí?
Mírate
en esta condición.
Tú y papá
No están gestionando nada,
Por lo tanto, la empresa importa
requieren mi atención.
No confío en nadie más en casa
para cuidarte.
Entonces,
Llamé a mi mamá.
Debería llegar mañana.
¡Qué noticia maravillosa!
Pero cariño,
No te sobreexijas, ¿entendido?
Lin Na y Kun Tai
son dignos de confianza.
Les daré instrucciones.
para ayudarle.
Bien.
Qué ocurre,
¿querida?
Sra. Lin,
Bueno,
El señor Ye ha trabajado
diligentemente para el grupo,
pero algunos miembros del grupo afirman
Él vive a tu costa,
injustificado
e indigno
su papel,
gerente
Sin título.
Los rumores recientes incluso sugieren
El señor Ye provocó el accidente
para tomar el control
del Grupo Jiuyao.
¡Disparates!
¿Conoces las fuentes de los rumores?
Investígalo
y expulsarlos.
Pero el señor Ye solo es vicepresidente.
Por lo tanto, es comprensible.
si nadie lo sigue.
Mu Feng.
Los asuntos de la empresa
¡No entren en nuestra casa!
¿Comprendido?
Sí.
No te preocupes.
Haré que los chismosos
sobre lo que pagas.
Mañana celebraré una reunión de la junta directiva.
y anunciarte
como director ejecutivo del grupo.
Bébelo.
No.
¿Qué es eso?
Una vez que este bebé se haya ido,
Volverás a mí.
No lo escupas.
Estar bien.
Deja de ser terco.
Bébelo.
Simplemente bébelo.
No lo haré.
Por favor.
Beber.
Ye Dong.
Da un paso más,
Y yo saltaré.
Valoras demasiado tu vida.
Tú jamás saltarías.
Estar bien.
Escúchame.
Bébelo.
No.
Por favor.
¡Bai Cha!
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???